お、緑ブロックが来た。
レベル3から。レベル3からっすね。
あ、まずい。あ、なんか難しいぞ。まずい。ああ。あ、それ最初に上
掘っとかないといけないんだよ、今の。ああ、なるほど。
ちょっとか。
やっぱそれ自分も自由落下させないとダメだ。からな。ちょっとむ
ずかったからどうなる。ああ、確かに確かに。やっぱ全部落下する支え
があるかないかで自分だけ今落下しないんだけど。はい。うん。
このおかげでちょっと楽にはなってる。が、本当は落ちるやつだ、これ
は。あ、落ちるはず。あんま覚えてないけどね、原作も。
そうすると、まあ、より難しくなりますね、なんか。
これ落ちないおわけで割と楽になってる説が。うん。
最初は全部のブロックがブルンってダラダラダラダラダラダって
ぷよぷよみたいに落ちてきてたから、さすがに無理と。うん。
これ、なんかブロックの種類少ない方が難しい説あるな。
そうかもね。レベル1の方が難しい説ある、これ。全部動いちゃう
から。そうそう。積み状態が潰される確率が結構上がる。
あれ、レベル3でも今ないんだ。緑。レベル2すね、今。はい。え?
あれ?マジ?これレベル3?レベル3くれ。あ、これレベル4からか。
あ、前兆。半分まで来た。
怖い。怖い。
あ、出た。おお。レベル5来た。
これ左と怖いか。怖いな。ああ、これ潰されるか?いや、いけるか。
いける。
あ、これは名作の予感だな。これはもうあれじゃないすか。杖をくる駅
ですか。ああ、詰んでしまった。
詰んだ?
やってしまった。おお。置き替えするしかない。
ああ、いいじゃないすか。かなりいいすね。音つけますか、じゃ。次。
あ、音つけたい。なんかそれでやるとね、なんかベース64の音その場
あ。いや、動いてますね。
けど
で作ってくれたんだけど、なんかうまく生成できなかったんだよね。
なあ。フリーの落ちてるやつかはダメなんだ。
ま、ないか、そんなの。
うーん。ベース64で作っちゃうちょっと重くなるな、ファイルが。
いや、なんかね、本当に軽い効果音だから、なんかベース64自体も
短い文字列だったんだけど、それでちゃんと音になってるみたいなのが
確かに。うん。
ずっと移動とかブロック掘った時にバチバチ、バチバチっていう。
バグってる。ですよね。
スライムがあ、体力減ってる。うん。
あ、これ何?赤でダメージを負ってることの表現。そうそうそうそう。
いつ食らってんだ。わかんない。
経験値取ってレベルアップして体力回復しないといけない。
なるほどね。
あれかな、なんか11個の
なんかレンダリングのあれがでかすぎてもう次には当たってんのかな?
生成された次のフレームではもううん。プレイヤーにヒットしちゃっ
てる可能性が。
攻撃範囲外なのに。
うん。
移動距離を少なくしてもらったら解決するのかな?そしたらそれはそれ
でって感じか。
ん、な、何に当たってんの?
死なない。
威力が12だから2回ぐらい当てないとダメなのかな。ああ、威力か。
これダメージこの大玉威力20とかだったよね。
強すぎる。
ダメージ表記いるな。
おなんかそれっぽくなってきた。
これもう Web ドリラーは完成すね。うん。音出るようになった?
音出てない?あ、ま、ん?
バチバチっていう。あ、なんかエラーなってる。なんかな。
ダメそう。うーん。でもそれディスプレイも綺麗にできてるから、なん
か結構いい感じだよね。うん。
テトリス作れそうな。これ似てる。うん。
新しいテトリスとか。
変な形の。
ランダム生成。
なんか色々ありそうだな。うん。
もうこれ自体がなんか割と楽しい説ある。
こいつはどうだ?こいつは?こいつはダメすね。これ今1番難しいね。
何が起きてんだ?コード見たらなんかわかるのかな?わかんないか。
そんなにでかい攻撃。
ちょ、ちっちゃいんだけど。
あれ、そんな設定が。タイル。
タイルを並べている。
なんかループしている?
カラーがマップそのカラーで含まれてる、今表示されてるって何色?
どれ?これでこうなって
クリエイトイニシャルマップ。うまかったね。マップ。
クリエイトイニシャルマップ。
マップはい。あ、16。
ああ、じゃ、一応ああ、だだだ。
それっぽくはあるが。16はなんかそれっぽい。
タイプイコール、お、レッドタイプってキモい色になってる。
あ、タイプがあれか。予約語だからって感じか。
セットマップしてマップ
マップが当たっているように見える。
うん。マップループしているようには見える。
せっ、茶色?デイ。バックグラウンドカラーは全然反映されてない。
あ、この辺、ん?
もっとエリアが広いからいいんですけど。これはもうエリア固定なんで
うん。
フィックス。
うーん、なんだ?
で、範囲がこんなでかいと。
あ、でもあれか、一応経験値拾いに行かないといけないから。あ。
そうそうそう、デバックむずい問題ありますね。自分の作ったコード
じゃないから。
出るようになったか。
うん。
そうだね。特にこういう、な、何が起きてるかわからないっていうなっ
た時に。そうなんすよね。な、何を調べてって言ったらいいかもわから
色がかぶってる問題はないのかな?
うーん。そいつないのかな。ボーダーはありそうだもんね、でも。
ない。うん。ソースコード解説してくれって言ったら解説してくれる
の、これ?ああ。ああ、確かに。
そうなんね。コウモリ。あ、もうあれか。生まれた瞬間、死ん、死ん
でんの?なんかその可能性あるよね。あ、な、なんでこ、
このこいつが死んでんだ。
なるほどね。確かにそうか。
判定が残ってんのかな、そこ。
何かがおかしいんだけど、何がおかしいって言えないからうん。
スライムは死んでないけどこの辺のやつがなんで死んでんの?
順に説明してくれた。すごいな。この1つ武器だけっていうの、なんか
翻訳しましたみたいなタイトルに見える。
ね。弱い武器しか。
ま、確かに棒、ブーメランと魔法じゃ、魔法の方が強いよな。ま、それ
はそう。
確かに。タイトルいいよね。オンリーワンウェポン。オンリーワン。1
つの。
あ。あ、一応ちゃんとなんかあ、敵に向かって
敵に向かってブーメラン投げてそうな表記。あ、ちょっと、ちょっと
ピコって、ピコって。
あ、オンリーアップみたいな感じでいいす。確かに。そこから取ってる
可能性あり。
あ、してる?あ、なんか食らってるじゃん。めっちゃ食らってる。
オンリーワンウェポン。
これ罠なの?これ罠な、あの
敵は見えないけど敵の位置が追加。
レベルアップの時のレベル上げ選択画面中も動い、動き続けてるから
ダメージ食らってるっていう。あ、そうなんだ。あ、これ動、動い
でもいっぱい敵いるんで、あ、そういうことか。敵の上にとか。そう
うん。
ちゃってるこれ。
なんかいけそうじゃん。
杖は止まってる?
そうすると湧いたやつわかる可能性ある。確かに。
描画されてないんだったらもうそれも描画されなそうだけど。
フレーム間隔がちょ、短すぎんのかな。
なんか2、2 FPS ぐらいしか出てない気がする。
確かに。カクカクしてるのね。うん。
お、音。ああ、音ダメすね。うん。いや、音出てない。音ぐらい自分で
ちょっと考えて詳しめのプロンプトあげるっていうのもあり。
うん。それはそうっすね。
いいじゃないすか。
ま、面白いのはわかったという。うん。
あ、しかもリアクトのコードであ?
理不尽、理不尽切れ。理不尽切れ。
なんで?早すぎんのか、これ。されてない。
早すぎる?あば、あばばばって積まれてる。おっしゃ。なんすかね。
そんな目にも止まらぬ速さでゲーム進行してる。
誰がクリアできんだ。
え、でもこれ AI スタジオ楽しいわ。うん。
なんでも作れますね。
ま、 Web ドリラーが1番あれか。安定してるか。完成度高いね。
うん。
しっかり遊べる。うーん。
おお、順調。順調、順調。
いや、もうそろそろリフレッシュかかってしまう。
あ。
止まっ
てる?もう、範囲、範囲が見えなくなってしまった。全網羅してしまっ
た。なんか数字だけ出てんな。いや、普通のバンパイアサバイバー